我們要拔出內心的這個木樁
相信自己
相信自己可以擊敗海妖
聽懂掌聲
好
能把那麼一個感人的故事
講得如此勵志
這就是為什麼我要選華日天
來當這個宗主的原因了
再講一遍 宗主
大大 大海妖來了
大海妖來了
快跑 快跑
人呢
海妖來了
海妖來了 快跑
快跑
什麼情況
海妖來了
等等 等等
看見華日天 青鸞 白石沒有
海妖來了
老二 帶他走
好
海妖
什麼海妖
還要多久
好了沒有啊
馬上馬上 快了
真的是大海妖
別吃我
吃他
他肉多
不要吃我
我也害怕 大海妖 我纔不怕你
不許吃我大哥
各位
別忘了宗主教你們的東西
打回去
打 打回去
打打打
打回去
流星
別
別在那兒看流星了呀
考慮一下我
我手都抽筋了
沒了
好像真的有用
我們擊敗了大海妖
我們真的擊敗了大海妖
你是說
你輸給了海神宗
一定是咱們留在熊島的陣法
時間太長了
它年久失修
所以 你的意思是我留下的陣法
不管用了
不敢 不敢
一定是小道的法力低微
沒用好大仙的陣法
你在熊島上
可曾見過什麼外人
外人
見過 見過
一定是那幾個外人
把熊島給搞亂了
看來這次
我得親自出馬了
第三套熊島小學生廣播體操
七彩陽光
現在開始
一 二 三 四
二 二 三 四
糟了糟了 睡過頭了
大哥 都怪你
都怪你
昨天晚上整那麼晚
怪你了 遲到了
快跑
誰啊
四二三四 五六七
經過昨夜的一戰
熊寨人應該都信了海神宗了
這熊老三怎麼還不來找我們
拿著
這什麼
這個叫護身符
護身符
它是一種符咒
還是有什麼法力
還是它的材料有什麼特殊
都沒有
在人間呢
有一種永遠都不會消失的法力
叫做人的心意
它既不是什麼特別的材料
也沒有什麼特別的神通
但它其中包含了心意
現在你一個我一個
我們也算是心意相通了
什麼心意相通
仙子
不論計劃結果如何
我希望你能記住一句話
欺騙也好
隱瞞也罷
有時
並非都是惡意
我不懂
不懂就對了
以後你會懂的
若我推算得沒錯
今天也該來了
什麼該來了
真正的海妖
老爹
我們已經信了海神宗了
要不你也去吧
只要能打敗海妖
咱們信誰不是信
你們還年輕
見得不多
若是真見到了
一切都來不及了
看見了嗎
已經開始了
那是什麼東西啊
三四
一群凡人
竟敢口出狂言
自稱要消滅海妖
你是什麼人
變了什麼戲法啊
你快下來
下來 下來
我就不
下來
我聽聞熊島出了一個海神宗
公然挑釁我西昉教
你們誰是海神宗的人啊
俺們都是海神宗的人
昨天晚上剛剛打敗了大海妖
消滅大海妖
就憑你們啊
不許你侮辱海神宗
我們大家這就去搬石頭
把他打下來
打他 打他
這是
陣法
這島上的陣法全被我破壞了
他用的應該是真法力
這怎麼可能
或許這陣法就是他設的
躲什麼 華大哥
噓
別說話
乖 乖
老二
你們做什麼去
老爹 咱們得去救人哪
是啊
救人
沒用的
你們誰都救不了
救人哪 華大哥
你看見了嗎
這是歷練
是歷練
什麼歷練呀
宗主
救救我們呀
海神宗
不過如此
宗主 救救我們呀
你們聽好了
我乃西昉教弟子
天涯閣閣主卞莊
你們信奉海神
壞了我西昉教法度
可曾想過有什麼後果
大仙
我們錯了
求求你收了神通吧
收了神通吧
大仙 我們錯了
求求你收了神通吧
凡人
不過爾爾
求求你收了神通吧
所以
究竟是誰說出那禁忌之語
招來了大海妖啊
是他
你告訴他幹什麼
他問我了呀
外來人
你們不是說要打敗大海妖嗎
不是說信奉海神宗會變得強大嗎
那就試試看了
快跑
快跑啊
幸虧我嘴快
小混蛋
你放心
這隻手我死活也不會鬆開的
華大哥 我們怎麼往這兒走
壞人不是在後麵嗎
我知道壞人在那邊
所以才往這邊跑呀
華大哥 你
不會是想逃跑吧
你華大哥是什麼人
大家
好久不見
華日天
你在熊島散播謠言 觸怒大仙
是破壞熊島的罪人
還有什麼話說
熊島真美好
我們愛熊島
多聽神仙話
長生永不老
綁起來
熊島真美好
我們愛熊島
多聽神仙話
長生永不老
誰來救救我
這一定都在他的計劃裡
他也一定早就想好了脫身之計
讓我以為他死了
看我傷心
然後突然出現
笑話我 戲弄我
我就在這裏等他
等他回來我就告訴他
小混蛋
你的每一步我都猜到了
我知道你沒死
你休想騙我
青鸞
俺現在是西昉教鋤惡小隊長
專門來抓你的
快跟我去祭壇邊悔過
我不走
為啥
我要等他回來
白石啊
他都已經被海妖吃了
他回不來了
你不瞭解他
別等他了
你快跟我走吧
這小混蛋總是故弄玄虛
一肚子壞水
一點都不討人喜歡
可唯獨一件事情
我很確信
沒有把握的事情
他一定不會做
我跟你說話呢
我們是抓還是不抓呀
你說了算
不如這裏
就交給我吧
撤
凡人就是這樣
他們沒有法力
做什麼都要靠神仙
哪個神仙管用
他們就信哪個神仙
仙子眼界非凡
自然看不上他們
什麼仙子
我叫  雲霄仙子
你認得我
從一開始就認出來了
你要如何
本閣主願助仙子一臂之力
你
要幫我
仙子是不是
在找先元劍
仙子別慌
天涯閣只是想和仙子
交個朋友
交朋友
光靠嘴說嗎
先元劍
乃是上古神兵
想當年妖皇拿著它力克三界
何其熱血
只可惜當年我道行尚淺
未能親臨戰場
一睹先元劍的風采
我在這熊島傳教
就是爲了找到先元劍
只要能看一眼這先天至寶
我也就心滿意足了
你只是知道先元劍藏在這熊島
卻不認得它長什麼樣
所以我要讓熊寨的人挖穿熊島
再把巨石貢獻給我
只要先元劍還在熊島上
遲早有一天會被我挖出來的
他們就像這樣挖
挖了多久了
幾百年吧
挖到什麼了
全是石頭
天涯閣都快塞不下了
這麼說
你也找不到先元劍
那我要你何用
我是外人
但仙子不同
你在熊島生活了這麼久
他們已經接納了你
所以你能打聽到
我打聽不到的事情
仙子
不如我們合作
我主外 你主內
只要找到先元劍
我一定雙手奉上
如何
我在等人
請你不要打擾我
可惜 可惜了
終究還是晚到了一步
被人捷足先登了
不過仙子等的那人
難道不會騙你嗎
仙子
不論計劃結果如何
我希望你能記住一句話
隱瞞也好 欺騙也罷
有時
並非都是惡意
他果真是被海妖所吞吃
還是藉機逃走
把你一個人留在這海島呢
我何嘗不想走呢
那我走得掉嗎我
今後仙子若知道什麼
請一定告知
天涯閣
一定會為仙子
找到先元劍的
所以
你是騙我的嗎
小混蛋
原來如此啊
難怪這陣子託夢都找不到你
不過這雲霄仙子被困在熊島
她法力施展不出來
那就是對她的懲戒
挺好
弟子還探得
有一名叫西昉教的教派
也在覬覦先元劍
天庭也需留意呀
西昉教
這西昉教二聖
從來都是遠離是非
不過問三教爭鬥之事
為什麼這回
對先元劍這麼感興趣呢
木公
弟子想知道
先元劍究竟是何物
熊島為什麼就能讓人法力盡失呢
真想知道啊
求我
弟子李長壽
起來 起來 起來
就試試你啊
罷了 罷了
反正你已經去過熊島了
那我就不瞞著你了
這先元劍啊
是祖巫後人所鑄造的一個寶物啊
祖巫後人
祖巫後人知不知道
我給你講講
這祖巫後人啊
一個個生得人高馬大
身體健壯 力大無窮
他們為什麼不練法術
那是因為他們自己覺得自身
就可以碾壓外族
他們還給自己立了個碑
你猜他那碑上寫的什麼
這碑上面寫著呀
這世上根本就沒有神
因為我們就是神
你瞧瞧
這狂妄至極呀
是
領教過了
這一萬年前啊
祖巫後人呢 就鑄造了這個
可以剋制一切法術的先元劍
妄圖想統治三界
剋制所有法術
莫非
聰明
你知道
你為什麼在熊島上法力盡失嗎
因為這先元劍
就是插在了熊島的某一個地方
有沒有聽說神魔大戰
聽說過
千年前三教合力擊敗妖族大戰
這當年妖皇所使用的這寶物啊
它就是這先元劍
先元劍被鑄成之後啊
妖族現世
只可惜啊
這先元劍呢
它剋制一切法術
卻不剋制妖術
險些造成人族滅亡啊
不剋制妖術
原來那人使用的是妖術
一千年以前啊
玄都大法師擊敗了妖皇
將這先元劍封印在了熊島
交給了僅剩的祖巫後人看管至今
看來熊寨的人
似乎已經忘記自己是祖巫後人
西昉教怕他們想起自己的身份
所以纔不給他們看碑文
雖然玄都大法師
將這先元劍封印在了熊島
但卻又擔心祖巫後人
利用此劍再生禍患
大法師說
若是祖巫後人想用先元劍作亂
除非巫族全族血染熊島
巫族全族 血染熊島
行了 行了
這樣
關於你方纔說的西昉教之事呢
我會派人去詳細調查清楚的
我事太多了 下次再聊
木公 木公 木公
之前咱們說好的 將功補過
我那天庭的職位
你你你 你什麼將功補過呀
那雲霄仙子 你捉拿了嗎
那 那雲霄已經被我困於熊島了
那萬一她逃跑了呢
熊島周圍已被弟子
佈下重重法陣了
還有另外一夥盜劍之人
天涯閣閣主卞莊
一隻大蝴蝶精
還有兩個弟子一個老道
一個叫王才
天涯閣位於南海之濱
地圖 地圖在這兒
你什麼都查清楚了
你留給我點啊
弟子還查到
這天庭縱容西昉教
在南海為非作歹 不管不顧
這是瀆職 懈職啊
你什麼意思啊你
那若是弟子將此事告知天帝
那木公是不是也不太好辦呀
你告
你去告
有本事你把天帝給我找回來
我都服了你了
老子早就不想幹了
這都什麼地方啊
這麼大個天庭
什麼破事都找我
什麼爛事也找我
我忙得過來嗎 我一天到晚的我
天 天帝不在
他當然不在
你說放著好好的天帝他不當
他整天吵吵嚷嚷
當什麼藝術家 這家那家的
行了
他跑了 他開心了
我痛苦了
藝術家
你趕緊回來吧
小蜘蛛兮全是腿
世間人兮全是嘴
實不相瞞
我是一名藝術家
都是你把我變成這樣的
聽懂掌聲
哪兒有人
天帝呀
這三界的靈石都找不著啊
真想留在這天庭啊
那行 你幫我辦好一件事情
就是把剛纔我說的那個天帝
給我找回來
我就達成你的心願
那個木公
如果 我是說 萬一
有人把那個人給害了呢
會怎麼樣
那他就準備好
投胎之事吧
投胎
投胎啊
多聽神仙話
長生永不老
熊島真美好
我們愛熊島
多聽神仙話
長生永不老
熊島真美好
都給俺動作麻利點
別磨嘰
熊島只有累死的牛馬
沒有耕壞的閒田
長生永不老
騙子
都是騙子
我們去燒死他
燒死他 燒死他 燒死他
醒醒
誰
華大哥 我
我來救你了
柯樂兒
眾叛親離兮 唯君不棄
小聲點
我先扶你下來
你們不會真以為
我看不穿那些小把戲吧
剪斷紅線 剪斷相
又有瓜
又有姻緣
怎麼是金線呢
天涯閣閣主卞莊
敢問
是哪家姑娘
我叫
柯樂兒
柯樂
你還別說
你就別說了
真是個好名字
天涯閣
雖遍佈數十大千世界
我也曾到過很多地方
見過很多人
我原本以為不會再有任何風景
讓我感到驚豔
但是樂樂
等一下
我知道你很急
但你先別急
我有喜歡的人了
沒錯
誰啊
他
你
相信我
我跟你一樣 很驚訝
你
感情這種事是不能勉強的
但是
也 也不是不能談的
你
傷害情敵是無能的表現
有道理
西昉教教眾何在
大仙
把他
給我燒了祭天
是
不行
你不說話差點把你給忘了
還有這位美麗的姑娘
也一併帶走
燒死他
幹什麼
放開我
溫柔點 溫柔點
輕點
別別別
我不是海神宗
我還可以傳別的宗
你還想傳什麼宗
什麼宗 什麼宗
什麼宗啊
我要
成為
光
要成為光
是吧
住手
為什麼
人家的意思是
燒了他
破壞環境
可愛
有道理啊
還是你細心
大海妖來了
大海妖
海妖來了
你不要衝我過來呀
這不對呀
正好之前向雲霄仙子
借的一成法力還沒用完
在下
海神宗護宗使者長庚
奉海神宗宗主之名
前來斬殺海妖
如今海妖已死
那個西昉教的什麼卞莊
趕緊出來認輸
長庚
柯樂兒
你快來救救我
快來救救我
你不是長庚啊
我是你華大哥啊
我誤會了
卞莊
你完蛋了
我的幫手過來幫我了
我堂堂天涯閣閣主
豈會怕他一個
小小的人族煉氣士
樂樂
待我打敗了那大鬍子
我會回來
我
殺呀
別跑
來呀
你別光著看戲
你快來救救我呀
我壓得不行了
你閉嘴
別跑
你
你老跑什麼跑啊
打不打了
天涯閣閣主卞莊
你 有三個弱點
你能說出一個
我跟你姓
大愛無疆
閣主
你這第一個弱點
就是太慢了
我沒使勁
你看看
你這第二個弱點
就是眼神不好
我故意的
第三個弱點
也是最致命的弱點
你的陣法
太爛了
我真服了
現在
就讓你見識見識
我長庚流的陣法
滾筒
洗衣機
這就讓你見識見識
蒙太奇術
人呢
給我出來
出來我們
我們再打一回
你居然還不認輸
白石
不能吧
我親眼看見你被吞了呀
我告訴你們
是長庚大仙救了我
長庚大仙
我懂了
信了海神宗
出了事就會有大神仙救
一定是這樣的
海神宗太偉大了
信海神宗
我要信海神宗
他是個騙子
他騙你們呢
我是騙子
你纔是那個騙子吧
那海妖就是你操控的 卞莊
我不知道
居然不承認
不過長庚大俠
早就料到你會有這一手
長庚大俠託我給大家看一樣東西
請看大螢幕
大神啊 我們已經盡心盡力了
您吩咐下來的事情
大神
我們從未敢怠慢呀
那就接著挖
再挖幾百年
我就不信挖不出先元劍
要是萬一
挖不出來呢
那我就派海妖來吃光你們
不對 這不對 這不對
別忘了
只有我能控制海妖
我可是你們的神仙
說
你到底動了什麼手腳
你居然還敢在這兒信口雌黃
誰那麼沒素質 亂扔東西啊
我
爹
乖
好好好
我知道
我知道你們在找什麼東西
但我告訴你們
沒用的
因為我已經找了上百年
什麼方法我都試過了
放棄吧
不用挖石頭了
信海神宗